Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
TEMPESTADE
Senhor.
Senhor, não sei o que...
...o que eu--
DOIS MESES ANTES DO
ASSASSINATO DE JANG JUNIK
Quão fiável é a sua inteligência?
Bem, podemos confiar nos satélites,
mas a verdadeira questão é:
como é que o construíram?
Não é possível
sem a cooperação russa e chinesa.
O que significa que a sua aprovação tácita aqui
é garantida.
É melhor acreditar que têm
a determinação para lançar estes mísseis.
Sim, receio
concordar com o presidente.
Senhor Presidente.
Sentem-se todos.
Olá.
Agradeço muito.
- Está bem, tome cuidado. Viaje em segurança.
- Claro.
Tudo bem.
Olá, Sr.
Nós os dois falámos ao telefone.
Eu tive um sonho.
No sonho,
Eu era uma mulher.
Para os sul-coreanos,
as pessoas na Coreia do Norte não são qualquer pessoa.
IRAQUE, 2023
Milhões de sul-coreanos
ainda têm familiares
e familiares que vivem no norte.
Para nós, ainda são
nossos irmãos e irmãs.
No futuro longínquo, quando olharmos para trás
e pensarmos no que fizemos,
Espero sinceramente que
possamos dizer
que fizemos o que estava certo
para o povo da Coreia do Norte
que merecem viver uma vida decente,
tal como nós.
Mesmo numa tempestade…
…Eu queria correr.
JANG JUNIK
Quando é que o meu marido
lhe disse para aumentar a segurança?
- Como?
- Não era tão pesado antes?
Estava claramente nervoso com alguma coisa.
Estou a pensar, Changhee.
Conhece a rotina dele.
Tudo sobre ele.
Foi há uns meses.
Começou a atender chamadas e reuniões pessoais
em total sigilo.
- Fiquei de fora.
- ... arranje logo tempo para conversar.
Recebi uma carta dos Estados Unidos.
Preciso de discutir isso consigo.
Ei, onde estás...
Senhor, para onde vais?
Hummm.
Estava especialmente ansioso
no dia anterior à sua volta.
Pediu
-me que dobrasse a equipa de segurança.
E depois pediu um desvio
pela rota mais simples.
Mas, senhor, posso perguntar-lhe
do que se trata?
Um esquilo está a seguir-nos.
Um esquilo?
Quando Junsang era jovem,
foi mordido por um esquilo
e ficou com uma cicatriz.
Olha quem é.
Junsang?
Foi assim que ganhou a alcunha:
Esquilo.
O pequeno esquilo violento.
Parece-se com ele, certo?
Olá, Cidades.
Estou a investigar a família de Kim,
como me pediu,
Fui ver o pai dele a casa dele.
Mas estão a fazer as malas
como se fossem viajar.
Vejo muita bagagem.
E todos eles estão a entrar numa carrinha.
Algo parece estranho.
Estes tipos estão aqui ajudando eles.
Mas não parecem ser uma família.
Alguém está a tentar encobrir isso.
- Eu posso seguir atrás.
- Não.
É muito perigoso.
Eu entendi.
Eu era o braço direito de um advogado de divórcio .
Faz parte do território.
Deixe-me saber para onde vão.
E vejo-te lá.
Não saia até eu chegar.
No passado domingo,
alguns membros da Catacumba
no norte visitaram a sua avó
e deixou-lhe um pacote de arroz,
pão e uma carta.
Ela parece saudável.
A carta diz que estará lá
depois de amanhã
para a levar para a China.
Ela pendurou uma camisa branca
como sinal de resposta.
Isso significa que ela compreende.
Deve ir com ela enquanto pode.
Então hoje?
A situação é má e está a piorar.
Se não se apressar, pode ser que não consiga.
De que se trata, Padre?
Havia algo que o Sr. Jang
queria que eu fizesse.
Tenho perguntado a Deus
como posso manter este acordo.
A igreja cairá no caos em breve.
O que é que o Sr. Jung
lhe pediu?
Se estiver de alguma forma ligado ao assassinato,
estará em tanto perigo como ele.
A nossa promessa.
Uma promessa que foi feita diante de Deus
entre mim e o Junik.
É o mais importante agora
que tire a sua avó
do país.
Se não o fizer,
vai arrepender-se por toda a vida.
Tem a ver
com a Coreia do Norte, não é?
Este é o Santo António.
Todo este tempo ele manteve-me segura.
Boa noite.
São três adultos e uma criança,
quatro no total.
Bilhetes só de ida para Melbourne, Austrália,
para hoje à noite?
Sim, está correto.
Só de ida para Melbourne? Mas porquê?
Desculpe incomodá-lo.
Importa-se se lhe fizermos algumas perguntas?
A pessoa que
está a tentar contactar não está disponível--
Junsang.
Então, a Srta. Miji Yeo,
onde é que encontrou uma preciosidade como ela?
Ela é dura.
- Onde estás?
- Não foi um interrogatório.
Continuei a dizer-lhe que só queria conversar.
Mas ela alegou que
tu não tinhas nada a ver com isso
e insistiu no seu direito ao silêncio.
Ah, merda.
Eu disse: "Onde estás?"
Estou surpreendido.
Está a ser muito rude.
Quando vier buscar o seu amigo,
vamos ver até onde isso o levará.
Ok?
O que estás a fazer, Munju?
Procuro respostas sobre o meu marido.
Não leu o relatório?
O assassino era contra a reunificação.
Por que razão seguiu Junik?
Está a insinuar que
eu tive algo a ver com isso?
Espero isso de outras pessoas,
mas...
…somos uma família, Munju, certo?
Estaria interessado em saber
o que eu realmente fiz pelo Junik?
O que é que eu passei por ele?
Uma razão?
Que um procurador deste país…
mandou seguir o seu irmão.
Ele era um espião.
Isso não é verdade.
Acha que eu diria isso sem provas?
Depois de terem apanhado o atirador,
montei uma unidade especial.
Para encobrir tudo.
Todas as evidências.
E todos os envolvidos.
Porquê?
A qualquer momento,
as relações intercoreanas podem mudar.
O que acontece quando um candidato presidencial
é revelado como espião?
Pense no dano que isso causaria.
Ou uma conspiração da Coreia do Norte
pode estar na origem do assassinato.
Portanto, estamos à beira da guerra.
E se os Estados Unidos
se envolverem,
o laço entre as nossas duas nações
pode ser quebrado.
Você está a insinuar
os EUA estiveram envolvidos nisso?
Voltaremos a encontrar-nos algum dia, não é mesmo?
Hummm.
Ah, pois.
O vinho é para si.
Não se esqueça de o levar
quando regressar.
Pai, importava-
se se eu levasse isso também?
Talvez eu precise disso.
Para encontrar orientação na escuridão.
Meu filho, cuida de ti.
Fique seguro aí fora, meu jovem amigo.
Em nome do Pai,
do Filho e do Espírito Santo.
Amém.
BÍBLIA SAGRADA
Atenção, passageiros,
O embarque para o voo 1945 com destino a Dalian terá início em breve .
O embarque será encerrado
dez minutos antes da partida.
Atenção, passageiros,
o embarque começará em breve para o voo…
Sanho Paik, um norte-americano.
Melhor mercenário da Valquíria,
a contratada militar.
Já ouviu falar dele?
Eles protegerão ou matarão qualquer pessoa.
Desde que o dinheiro esteja certo.
Sem perguntas.
Pessoas como eu, a primeira coisa que fazemos
é descobrir rotas de fuga.
O que quer dizer exatamente com
"pessoas como você"?
Alguém que não tem país.
O homem apanhado no local,
o que acha que estava ali a fazer?
Apenas uma pequena coincidência?
Vê isso agora?
Percebes por que é que tenho de ser eu?
Pela minha família, pelo meu país,
e até mesmo a paz global,
Tenho de limpar tudo isso.
Imagine só
se a minha mãe
descobriu que o seu
filho bonito, amado e encantador era…
um espião de outro país.
Seria horrível.
Obviamente que invejava o Junik.
Esperava que ele falhasse
e queria ocupar o lugar dele.
Está a gostar disso, não está?
Certo.
Uma oportunidade única para si.
O problema é que eu sei quem era o meu marido.
Ele pode ter sido tolo às vezes
mas não era um espião.
Diz que tem evidências,
mas suspeito que alguém
se esforçou para o falsificar.
Prova que incrimina um homem inocente.
Essa é a sua especialidade.
Nós decidimos quem são os espiões.
E o que constitui evidência.
É exactamente o que temos de fazer
para proteger o nosso país.
Mesmo?
Que patriota.
A verdade sobre a morte de Junik
será revelada.
Não sei sobre a paz mundial,
mas farei o que for necessário
para encontrar a minha própria paz.
Eu queria muito ajudar
quando vieste até mim.
Mas não me deixou escolha.
Esse não é o meu estilo.
Cidades…
Ah, o sangue?
Digamos que morder um procurador em exercício
terá consequências legais.
Bom, tenho a certeza que mereceu.
Vocês os dois
deve tomar medidas
para deixar a Coreia no prazo de 24 horas.
A sua Sra. Yeo tem pais mais velhos.
Eu odiaria por eles
passar o resto das suas vidas
à espera do seu retorno.
Se a Miji estiver bem, deixe-me vê-la.
Agora é quando se aprende
sobre como usamos o poder real
para fazer com que alguém
aja contra os seus interesses.
É realmente algo digno de ser visto.
- Sra. Seo?
- Estou aqui, Miji.
Está bem?
Estou bem por aqui. Desculpe por o preocupar.
Continue a pensar
em voltar para casa e ver os seus pais.
Mantenha o foco nisso. Estará com eles
nas próximas 24 horas.
Não se curve
perante estes pedaços de merda por mim.
Tudo bem, Sra. Seo? Vou ficar bem.
Tente manter a calma, ok?
Apenas confie em mim.
Vou tratar de tudo até de manhã.
Confio em si, Sra. Seo.
Se encostar a mão a Miji,
Vou garantir que paga por isso.
Que tal
cumprimos os dois as nossas promessas?
Padre Yang? É o Seo Munju.
Pai?
Acalmar.
Fique quieto, ok?
Cheguei tarde demais.
- Vou chamar a polícia.
- Preciso de sair daqui primeiro.
Quem fez isto
estava à procura de algo.
Quem te fez fazer isso?
O que procurava?
A baleia no mar distante.
Padre Yang,
o senhor está aí?
O que está a acontecer?
Pai Yang!
Vá buscar a chave.
Espere um minuto.
Alguém aí a vai ajudar, Sra. Seo.
Espere.
Preciso de te perguntar uma coisa.
Não usamos a sala de chá
desde que o meu marido faleceu.
Por acaso já cá esteve antes ?
Na verdade, a minha primeira vez.
Mas definitivamente já ouvi falar sobre isso.
Os velhos que estavam preocupados
com o país reuniam-se aqui.
Bem, como tenho a certeza que já ouviu falar,
esta sala é segura para dizer qualquer coisa.
A segurança mais rigorosa está em vigor.
Sabe, eu realmente esforcei-me muito
para que fosse nomeado
para a sua posição.
E posso perguntar porquê, minha senhora?
Não me consideraria muito próximo
de si ou do falecido ministro.
Faço parte deste círculo
de esposas de militares há algum tempo.
Nestes 40 anos,
Não me lembro de ter conhecido ninguém
tão amável como a sua mulher.
Quando há alguém tão perfeito como ela,
isso diz muito sobre o marido dela.
A minha mulher é a única a quem devo agradecer
por eu estar aqui.
Ela garantiu que eu cumprisse o compromisso.
Ela lembrou-me o quão terrível seria
abandonar-te num momento de necessidade.
Embora para além disso,
ela recusou-se a dizer o porquê.
O Sr.
Pense na sua vida.
Quando é que os desafios foram intransponíveis?
Quando o meu segundo filho ficou doente.
Hummm.
Tínhamos um dador misterioso.
Alguém que cobriu o custo da cirurgia.
Gostaria que ela não lhe tivesse contado.
Evitar que os nossos cônjuges se preocupem
é um dever da esposa.
Agora, diga-me, Sr. Yu.
No caso do meu querido filho Junik,
os EUA estavam envolvidos?
Não tenho a certeza.
Mas recebemos informação.
Anderson Miller,
Secretário de Estado Adjunto,
está a ser procurado pelos EUA,
o FBI para ser mais preciso,
sob suspeita de revelar
segredos governamentais confidenciais.
Este Miller é procurado como espião,
e parece que Junik
estava a falar com ele.
Deve haver algum tipo
de mal-entendido.
A verdade é que,
nos meses que antecederam a sua morte, o
seu filho estava a ser vigiado por nós.
Porquê?
Sob suspeita de traição.
Acreditamos que ele pode ter comunicado
com o Norte a partir desta mesma casa.
Absolutamente absurdo.
ª Lim.
Há insetos espalhados
pela mansão.
Quem está a fazer isso? E porquê?
O presidente está a tentar incriminar o meu filho?
Fique de olho neste homem.
É um mercenário privado da Valquíria.
Estas pessoas fazem qualquer coisa por dinheiro.
Não sabemos o que ele está a fazer,
não sabemos por que razão
abordou o seu filho,
ou quem o trouxe para isso.
Que lugar é este?
Um túnel subterrâneo
da ocupação japonesa.
Esta rede de igrejas
com túneis subterrâneos
ligando o Norte e o Sul
é designado por Catacumbas.
Apenas um punhado de pessoas,
incluindo o Padre Yang e eu,
saiba sobre eles.
Ouvi dizer que é mercenário
de um grupo militar privado.
Na Valkyrie, os contratos são
renovados a cada um ou dois anos.
O meu contrato terminou há um ano
e optei por não o renovar.
Eras a pessoa mais próxima do meu marido
e do Padre Yang quando eles morreram.
Isto é uma coincidência?
Esta passagem encontra-se a 12 metros abaixo do solo.
Se realmente achava que eu era perigoso...
por isso é muito curioso
que me siga até aqui.
Encontrei isto
numa das bíblias do Padre Yang.
Nas costas da mão, uma ferida perfurante.
Foi envenenado até à morte.
As pessoas comuns não usam estes métodos.
O assassino procurava
algo no seu quarto, certo?
O Padre Yang disse
que na missa de amanhã,
estaria a transmitir uma mensagem deixada com ele
pelo deputado Jang.
Junik tinha planeado anunciar algo
no final da missa desse dia.
SANHO, MARK
Aquela é a Ilha Mayang.
Estaleiro Youngpo.
"Caro Junik, esta é uma imagem de satélite
do DIA de há duas semanas."
Suspeita-se que este objeto seja
um submarino nuclear de 10.000 toneladas.
Suspeitamos que o objeto
seja um submarino nuclear de 10.000 toneladas,
abrangendo 460 pés.
Está equipado com 16 dos mais
avançados tubos de lançamento verticais SLBM,
capaz de armazenar 128 ogivas nucleares.
Se… Se a nossa análise estiver correta,
então a ameaça nuclear norte-coreana
é bem real.
Puta que pariu.
- Sim.
- Ei, seu idiota!
Não foi você que
insistiu que o submarino
o que os norte-coreanos estavam a construir
era um pedaço de lixo frágil de 3.000 toneladas?
E se um dia este idiota venéreo
disser que vai bombardear o nosso país?
O quê... O que vai fazer então?
Que merda.
- Podia ser pior no seu trabalho?
- Senhor, não sei o quê--
- Não, não, não.
- WW-O que eu--
Cala a boca, porra! Isso foi retórico.
A notícia atingiu-nos como uma tonelada de tijolos.
A previsão é que o submarino
seja revelado daqui a dois meses.
A tempo
do aniversário do líder norte-coreano Kim Hansang.
Senhor Presidente,
estamos a planear um ataque de precisão.
com armas nucleares táticas de baixo rendimento
num total de 40 alvos,
incluindo instalações de armazenamento nuclear da Coreia do Norte , silos de mísseis…
O exército dos EUA está a planear
lançar ataques de precisão simultâneos
para destruir todas
as instalações nucleares militares da Coreia do Norte.
O nosso sistema de orientação de mísseis
tem um histórico de impactos de mais de 98%.
Estamos confiantes de que
podemos destruir estes alvos.
Com licença, o que…
E quanto à possibilidade de uma escalada generalizada
na península coreana?
O relatório Herman sugere que
existe uma probabilidade de 32%
que um ataque preventivo
contra a Coreia do Norte
poderia resultar numa guerra em grande escala,
e embora haja uma probabilidade de 41%
que poderíamos conter o conflito
nesta região,
se este aumentar,
toda a região do Leste Asiático
se tornará um campo de batalha.
Algo não está bem aqui.
Os norte-coreanos não têm capital
nem tecnologia para o fazer.
Podemos estar a colocar
milhões de vidas em risco, senhor.
Deixe-me verificar
se isto é real.
Não preciso que
faça nada, certo?
Esta operação terminará
em cinco minutos.
Estou a falar da
guerra do futuro,
com as armas do futuro
e as estratégias do futuro.
E a história
da guerra futura começa agora.
Sabe o que?
Pare de tentar agir como
se estivesse a ser objetivo.
Está proibido de entrar nesta sala a partir de agora.
Ordens presidenciais.
Ter um rosto coreano
e defendendo as
políticas mais agressivas contra a Coreia,
que funciona bem em Washington.
Mas este plano precisa de ser reconsiderado.
Ajude-me, Junik.
O meu telefone, portátil, todos os meus aparelhos eletrónicos…
pode haver olhos e ouvidos
em todos eles.
Por favor, responda através de e-mail encriptado
usando a chave anexa,
e queime esta carta depois de a ler.
"Anderson Miller."
O Secretário de Estado Adjunto dos E.U.A.
O meu marido conheceu-o quando
ambos estavam a fazer o doutoramento em Georgetown.
Deve ser isso que Junik
estava a planear anunciar naquele dia.
Ele queria evitar uma guerra.
Preciso de chegar à Coreia do Norte em breve.
Foi isso que o Padre Yang me disse para fazer.
Ele sabia que uma guerra podia acontecer.
Tem família no norte?
Devia ir.
Eu trato da carta.
Estará se colocando
em muito perigo.
Está pronto para isso?
Sim.
Este é o único caminho.
Era o que o meu marido estava a planear fazer.
Tem a certeza de que pode confiar neles?
É a
pessoa mais confiável e poderosa deste país.
Pode ir embora agora, Sr. Paik.
Eu trato disso a partir daqui.
É o santo padroeiro
dos contra-revolucionários.
É um presente do Padre Yang.
Mas tenho quilómetros para percorrer
e devo viajar com pouca bagagem.
Sim, claro, senhor. Eu compreendo.
Percebo que ela não é alguém que
aceita um compromisso de última hora.
Sei que ela está muito ocupada,
mas não tem de ser imediatamente.
Só preciso de um momento.
Estarei aqui.
Não, não a estou a pressionar.
Tenho algo urgente que nós--
Porque está a incomodar o meu Chefe de Gabinete?
Desculpe-me por o ter feito, Senhora Presidente.
Sei que não é protocolo,
mas esta notícia era demasiado importante para esperar.
O país pode estar em causa.
O exército dos EUA está a planear
lançar ataques de precisão simultâneos
para destruir todas
as instalações nucleares militares da Coreia do Norte.
Mas este plano precisa de ser reconsiderado.
Ajude-me, Junik.
Acho que o Junik estava a planear
discutir isso consigo,
trabalhar em conjunto para encontrar uma solução.
Hummm.
Porque é que o deputado Jang não
queimou a carta depois de a ler?
Se o tivesse feito,
o Padre Yang estaria vivo neste momento,
e não teria de lidar
com toda esta confusão, não é?
Durante dias após a morte do deputado,
Agentes dos serviços de informação sul-coreanos e americanos
estavam em alvoroço.
Quando comecei a compreender a situação,
Cheguei à mesma conclusão
que o senhor deputado.
Temos de evitar a guerra a todo o custo.
O que significa que fica fora dele.
O quê?
A diplomacia acabou. Isto é guerra.
Um jogo de galinha.
Dois homens de sanidade mental questionável
estão a correr em direção um ao outro.
Ambos estão a desafiar-se um ao outro
a fazer o movimento.
Mas não vão parar.
Podíamos estar ali, a agitar uma bandeira
dizendo: "Solução pacífica, senhores".
Acha que eles vão ouvir?
Então, qual é exatamente o seu plano?
O passo seguinte é escolher um carro para andar
e tentar que mudem de direção.
Munju.
Sabe qual é o seu problema?
É sempre muito honesto.
Para um diplomata, esta é uma desvantagem.
Como nação mais pequena,
quando estávamos a lutar
por qualquer coisa que pudéssemos conseguir
este tipo de encanto tinha as suas utilidades, mas…
como uma ferramenta para enfrentar
o regime de Hauser,
gerir uma diplomacia hostil e multilateral,
é absolutamente inútil.
Acha mesmo que
desistir foi uma escolha sua?
Você foi despedido.
Para obter resultados neste mundo,
é necessário usar o engano, a traição, as
maquinações, as mentiras e as calúnias.
Então, nós substituímo-lo.
Porque não conseguiu.
Você vê?
Mesmo agora não consegues acreditar
que eu te iria trair.
Escute-me.
Morte e guerra não são a mesma coisa que assassinato.
A morte trágica do seu marido
será tratada,
mas lidaremos com isso politicamente
e com estratégia.
Assim, sabe quem o matou
e está apenas a encobrir o sucedido.
A morte do seu marido
oferece uma oportunidade
para apanhar boleia com os americanos.
Devia deixar o país.
Está interessado
em trabalho sem fins lucrativos, certo?
Apenas vá.
Não importa onde,
desde que seja rápido.
E não pense nisto como um conselho.
Isto é uma ordem.
E se recusar?
Você não vai.
Sou responsável por evitar a guerra
na Península Coreana.
Isso é muito maior do que qualquer pessoa.
DALIAN, CHINA
Pague primeiro.
Vamos.
Encontrámos uma casa nova.
Em breve sairemos todos daqui.
Tenho de te perguntar, mãe.
Porque é que foi contra
o casamento de Junik e eu?
Disse que o abandonaria
e nunca mais o veria.
Eu queria para o meu filho
casar com alguém caloroso, alguém feliz.
Mas você é o oposto disso.
Eu pensei que ele ficaria infeliz,
e depois aconteceu o pior.
Finalmente obtivemos a sua aprovação.
Eu sei que não poderíamos casar sem isso.
Por fora, pode parecer que
o pai de Junik estava no comando,
mas sei que tomou
todas as decisões.
Antes do casamento,
realizei uma verificação completa dos antecedentes.
A sua mãe criou-a sozinha na América.
Ela passou por tanto...
trabalhou num salão de beleza,
como zeladora de hospital e caixa…
Tantos empregos diferentes.
Quando ela ficou doente,
A Junik ajudou-o a cuidar dela
até ela morrer.
Na faculdade,
fez com que o seu modelo de discurso da ONU se tornasse viral,
e deparei-me com este artigo sobre você.
Uma jovem estudante com a
bandeira nacional da Coreia na parede.
Mesmo na Coreia do Sul, os
jovens patriotas podem ser raros.
Sempre quis ser aceite
no meu país de origem.
Durante muito tempo,
Eu sonhava ter uma vida na Coreia.
E é por isso que
queríamos que Junik entrasse na política.
A nossa família trabalhou nisso
durante gerações.
Mas havia sempre algo que lhe faltava.
Algo que nunca lhe poderia dar.
E então,
Percebi que era patriotismo.
Foi por isso que o aceitei.
Tive de admitir que eras exatamente
a parceira de que ele precisava. Um bom trunfo.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Ainda acha…
que eu deveria ser o
candidato à presidência
em vez de Junsang?
Junsang nunca foi simpático,
nem mesmo em criança.
Junik sempre foi o popular.
Mas você…
Você é especial.
Como posso dizer isso?
As pessoas estão dispostas a apoiá-lo.
Eles sentem-se seguros com você
e não porque querem ganhar,
mas porque não se importariam de
perder consigo.
Se eu fosse o presidente do partido,
escolhia-o a si.
Certos traços podem ser trabalhados
com treino adequado,
embora algumas delas tenha de nascer com elas.
Junik tornou-se um dos principais candidatos à presidência
ainda muito jovem.
Estou ciente de quanto disto
foi trabalho seu.
O seu partido, os media,
os patrocinadores, o distrito…
Deve ter passado décadas
a preparar tudo para ele.
Porque é que me está a contar
o que eu já sei?
Pensei que deveria ser doloroso para si.
Você expôs tudo isso…
planos intrincados apenas para--
Ficar sem resposta no final?
Acha que estou arrasado?
É por isso que pensei que
se eu oferecesse a minha mão, poderia aceitá-la.
Mesmo que não goste de mim,
Posso ser a sua única oportunidade
de terminar o que começou.
Se o meu filho…
não tivesse feito o que fez com o seu dinheiro,
Eu podia ter sentido pena de si.
Eu perdi o meu filho e você perdeu o seu marido.
Todas as mulheres são diferentes, mas…
somos muito parecidos.
Vou levar isto
até ao fim, mãe.
RIO AMNOK, FRONTEIRA COM A CHINA
Também não vamos conseguir hoje.
Tenho de atravessar
a fronteira hoje!
Sabes que a minha família está à minha espera.
Esqueça-os.
Não importa se está morto!
O rio está bloqueado. Não pode ir mais longe.
O Storm Corps esteve por aqui
nos últimos dias.
O que é isto?
Vá em frente.
É assim que toda a gente faz.
Correr!
Atire neles!
Na água!
Entre na água! Pegue-os!
Não os deixe atravessar!
Vamos falar de negócios, Munju.
O que quer de mim?
E o que recebo em troca?
Quero que me coloque na
corrida presidencial exatamente onde Junik parou.
Se me tornar candidato…
Entregarei o restante
dos bens de Junik.
Incluindo esta casa.
ACORDO SOBRE A DIVISÃO
DE BENS HERDADOS
Assim, se eu te ajudar a conseguir a nomeação,
vai entregar tudo,
até os seus bens no estrangeiro?
Se fosse um romance,
o autor escreveria:
"Ela estava à espera...
muito tempo para o dia
em que o seu marido morresse,
para que ela pudesse resgatar
o sonho que tinha perdido."
REGISTO DO ALUNO
Diga-me o que diz.
Esse costumava ser o seu sonho.
PRESIDENTE
Então, Munju, como devemos começar?
O que gostaria que eu fizesse primeiro?
Quero que ligues para o Junsang.
Diga-lhe para devolver o meu assistente.
Miji deve ser mandado para casa.
Junsang retirará a sua candidatura,
e abandonar o país no prazo de 24 horas.
Eu sei que não acredita em Deus.
Pode proferir orações com a sua boca,
mas a sua alma não confia verdadeiramente nele.
Tenta fazer tudo sozinho.
Mas, meu caro rapaz,
mesmo que nunca conheça o amor de Deus,
não pode passar pela vida sem o amor humano.
Quem disse que
não experimentei o amor humano?
Sair de casa e viajar
pelo mundo é algo que fazemos para encontrar o amor.
Mas está a arriscar tudo
para voltar para casa.
Eu vou acabar com esta guerra.
Estará se colocando
em muito perigo.
Está pronto para isso?
Sim.
Diga ao cliente…
Eu cuido dela.